සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මට මේක ලියන්න පුළුවන්
මගේ ආවරණ ලිපිය වගේම නේද?
EUN BONG-HUI
මම ඒක ලියන අය දැකලා තියෙනවා
නමුත් මේක මම ලියන පළමු අවස්ථාව.
මම තරුණ කාලේ...
අනේ දෙවියනේ. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මෙහෙට එන්න. මේ පැත්තට. සමාවෙන්න.
-සමාවෙන්න.
-මට සමාවෙන්න.
-හොඳයි.
-ඉක්මන් කරන්න.
-අපිට ආසනයක් ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔයා නේද?
මට සමාවෙන්න?
දස වතාවක් උමං මාර්ගයක ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
-ඔයා මාව දන්නවද?
-ඔහ්, මම ඔයා වගේ කොල්ලෝ හොඳට දන්නවා.
ඔබට ස්තූතියි,
මම විකෘති මත PTSD වර්ධනය කළා.
-මොකක්ද?
-ඔහු විකෘති කෙනෙක්ද?
-අනේ, ඇත්තටම?
-විකෘති කෙනෙක්ද?
-මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මම විකෘති කෙනෙක් නේද?
-බලන්න.
-මම බලනවා.
ඔයා කාවද විකෘති කෙනෙක් කියන්නේ?
මම ඔයාට විකෘති කෙනෙක් කියනවා.
-ඇයි දෙයියනේ මම--
-ඔයා මගේ පස්ස ඇල්ලුවා.
ඔයා ඒක අල්ලලා පිළිකුල් සහගත ලෙස අතුල්ලුවා.
මම ඇයි ඔයාගේ පස්ස අල්ලන්නේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ පස්ස අල්ලන්නේ?
මම ඔයාගේ පස්ස ඇල්ලුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් අල්ලලා නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි මම--
මම ඔබ වැනි පිරිසිදු ඇඳුම් ඇඳගත් සුදු කරපටි විකෘති කරන්නන් බොහෝ දෙනෙකු දැක ඇත්තෙමි.
ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නැහැ!
මම විකෘති තක්සේරුකරුවෙක්.
"විකෘති තක්සේරුකරු," මගේ බූරුවා.
-බලන්න.
-ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
13 වන වගන්තිය, විශේෂ නඩු පිළිබඳ පනත
ලිංගික අපරාධ සම්බන්ධයෙන්,
මෙය පොදු ස්ථානවල ලිංගික හිරිහැරයක් ලෙස වර්ගීකරණය කරයි.
ඔබට වසරක සිර දඬුවමක් හෝ මිලියන 3 ක දඩයක් නියම කළ හැකිය.
ඒ 13 නොව 11 වන වගන්තියයි.
කතා කිරීමට පෙර එය නිවැරදිව තේරුම් ගන්න.
බලන්න? මට ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුණා.
මේක ඔයාගේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
ඒයි, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ
මම කවුද කියලා, නමුත්--
පිරිමින්ට තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
අහඹු ලෙස කාන්තාවකගේ තට්ටම් ස්පර්ශ කිරීම හොඳද?
මම ස්පර්ශ කළේ කවදාද--
ඔයා ප්‍රසිද්ධියේ සිවුරු හැර යන්න කැමතිද?
ඔබේ යට ඇඳුම් ගලවන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක හෝටලයකට යන්නේ?
හෝටල්? මම කවද්ද හෝටලයකට ගියේ?
-ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඊළඟ නැවතුම සංග්සු දුම්රිය ස්ථානයයි.
-සමාවෙන්න. ඔයාට පුළුවන්ද...
-දකුණු පසින් දොරවල් ඇරෙයි.
ඔහු ගැන උමං මාර්ග ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න.
-මොකක්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
-මම පිළිකුල් සහගත නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! මට බැස යන්න වෙනවා.
හේයි...
ඔයා මට වාර්තා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
දෙවියනේ.
අනේ, මටත් බහින්න වෙනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
කරුණාකර, පසුපසට යන්න.
මට විනාඩි කිහිපයකට ඒ සියල්ල අමතක වුණා
ඒ විපරීතයාට ස්තූතියි.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි.
මට පැයකට පෙර ලැබුණු නිර්නාමික කෙටි පණිවිඩයක්.
ඔබේ පෙම්වතා ජූනෝ හෝටලයේ සිටී
මේක මොකක් ගැනද?
ඒක විහිළුවක් වෙන්න බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
මම මෙතනට ආපු නිසා මම ඇතුළට යන්න ඕනේ.
බොං-හුයි.
මට සමාවෙන්න මම ප්‍රමාද වුණාට.
මේක කාර්යබහුල වෙලාවක් නේද?
හැකි නම් මේ පැයේදී හයවන මාර්ගයේ සැන්ග්සු වෙත යන උමං මාර්ගයේ යන්න එපා.
ඔබට එහිදී පිස්සු කාන්තාවක් හමුවිය හැකිය.
-"පිස්සු කාන්තාවක්"?
-ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
අනේ, ඇය මාව විකෘති කෙනෙක් වගේ පෙන්නුවා.
"විකෘති"? කවුද?
මම.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඒ දේවල් වලට කැමතියි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට වැරදියට විකෘති කෙනෙක් කියලා චෝදනා කළා
ඒ පිස්සු ගෑණි නිසා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම දන්නේවත් නැහැ. ඇය කිව්වා
ඇයට විකෘති අයව වහාම හඳුනාගත හැකියි.
-ඇයට ඔවුන්ව හඳුනාගත හැකියි?
-ඇය මට එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
මෙන්න. බොන්න.
පැහැදිලි කරන්න. මොකද වුණේ?
පැහැදිලි කිරීමට එතරම් දෙයක් නැත.
මම ඔයාව තවත් කාන්තාවක් එක්ක හෝටලයකදී අල්ලගත්තා,
ඒ වගේම ඔයාට පැහැදිලි කිරීමට කිසිවක් නැද්ද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
-එහෙනම්, ඒක මොකක්ද?
-මේක තමයි වැදගත්.
මම තාමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, බොන්ග්-හුයි.
මම වැරැද්දක් කළා.
නමුත් ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
-ඒක තමයි වැදගත්.
-කී වතාවක්ද?
-මොකක්ද?
-අද ඔයා මොකද කළේ.
ඔයා කී පාරක් ඒක කරලා තියෙනවද?
මම "පළමු වතාව" කිව්වොත් ඔයා ඒක ගන්නෙ නෑ
මම "බොහෝ වතාවන්" කිව්වොත් ඔයාට රිදෙයි.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්නෙ?
අවංකවම, මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව.
ඔයා කොහෙද? ඔයා කාර්යබහුලද?
මගේ පණිවිඩ පරීක්ෂා කිරීමට ඔහුට තව තවත් වැඩි කාලයක් ගත විය.
-ඔයාගේ කාර් එකේ වෙන කෙනෙක් හිටියද?
-මොකක්ද?
ඔහ්, එතන හිටියාද? මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
එක දවසක්, මට අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා
ඔයාගේ කාර් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
හුයි-ජුන්
-හේයි.
-ඔයා මට කතා කළාද?
ඒ වගේම එයා මට ආපහු කතා කරන්න වැඩි වෙලාවක් ගන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා,
ඔයාට තව කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් සහ ස්ත්‍රී ලෝලියෙක් කියලා,
නමුත් මම නොදැක්කා වගේ හිටියා.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඔයාව රවට්ටන්න ඉඩ දුන්නා.
කොහොමත්, මම වැරැද්දක් කළා.
මම ඒක පිළිගන්නවා. මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
-මම පොරොන්දුවක් වෙන්නද?
-මේක විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අඩුම තරමේ ඒක බැරෑරුම්ව සලකන්න
සහ අවංක වෙන්න, ඔයා ජරාව.
-මම තාම තරුණයි, බොන්ග්-හුයි.
-ඉතින්?
අපි කියමු ලස්සන කෙල්ලෙක් මාව පොළඹවනවා කියලා.
බොහෝ පිරිමින්ට එවැනි පෙළඹවීමකට එරෙහි විය නොහැක.
ඒකයි මම මේ තරම් වැරැද්දක් කළේ.
ඒක එක රැයකින් සිදු වූ දෙයක්.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා කියලා
ඔයා තරුණයෙක් නිසා නේද?
මම කියන්නේ මම කවදාවත් ඒ වැරැද්දම කරන්නේ නැහැ කියලා--
ඔයා කියන්නේ ඔයා ආයේ කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා වඩාත් පරිස්සම් වෙයි කියලා,
ඔයා ජරාව.
මම සමාවෙන්න කිව්වා.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනද
ඔයා සමාව ඉල්ලන නිසා?
ඒකද?
-එහෙනම්, මොකක්ද? අපි වෙන් වෙමුද?
-නැහැ.
-ඔයා ඉන්න.
-මොකක්ද?
අපි වෙන් වෙනවද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
ඉතින්, මගේ තීන්දුව එනකම් ඉන්න.
-හේයි, බොන්ග්-හුයි.
-ඔහ්, හරි.
අපි මුලින්ම දේවල් සමාන කරමු.
මමත් තාමත් තරුණයි, ඔයා වගේම.
මටත් එක රැයක් ඉන්න ඕනේ.
වෙන්වීම ගැන කතා කරන්න කලින් අපි සමබර වෙමු.
-ඔයා කාන්තාවක්--
-ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
-මම කියන්නේ--
-හේයි.
මම පළමු පුද්ගලයා සමඟ නිදාගන්නම්
මම ගෙදර යන අතරමගදී හමුවෙමි.
-බොං-හුයි.
-බලන්න.
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
යහපත්කම.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි, විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා...
මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි ඒක කරමු.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි.
මමද?
මම කවද්ද අල්ලුවේ...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
"හෝටලය"? මම කවද්ද හෝටලයකට ගියේ?
උමං මාර්ගයේ විකෘති?
ඔයා මොකටද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
අනේ, ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි, ඉන්න! නවත්තන්න!
හේයි, ඉන්න. එතනම නවත්තන්න, බොන්ග්-හුයි.
ඔයා ගියොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවා.
අපි යමු.
ඉන්න.
ඒ පොඩි...
මම ඔයාට අනතුරු අඟවන්නම්
ඔයා හිතුවොත් මම බරපතලයි කියලා.
මට ටේ ක්වොන් ඩෝ වල කළු පටියක් තියෙනවා--
මම ඔබටත් බැරෑරුම් ලෙස අනතුරු අඟවනවා.
-කුමක් ගැනද?
-මම නෙවෙයි...
විකෘති.
-ඔයා නෙවෙයිද?
-මම නෙවෙයි!
-ඔයා මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ ඒක කියන්නද?
-ඔයා හිතුවද මට ඔයා එක්ක නිදාගන්න ඕන කියලා?
-එහෙම නේද?
-එහෙනම් මට කාමරයක් ලැබෙයි.
මම එළියට එන්නෙ ඇයි?
ඔයාට මොලේ පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
ඒක ටිකක් නපුරුයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නෙ?
කවුද දැන් නපුරු විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔබ කිසිම සාක්ෂියක් නොමැතිව මාව විකෘති කරන්නෙකු ලෙස හැඳින්වුවා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට මෙතරම් ලැජ්ජාවක් දැනුණා,
අපකීර්තියට පත් වී, බොරු චෝදනා එල්ල වී ඇත!
මට මගේ විදියට දේවල් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔබටත් ඒ දේම කරන්න කැමතියි.
නමුත් මම මහත්මයෙක්,
ඉතින්, ඔබ වාසනාවන්තයෙක් කියලා සලකන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව ඇල්ලුවේ නැද්ද?
මම ඔයාට කී වතාවක් කියන්න ඕනද
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා?
කොහොමත්, දැන් ඉඳන් අහිංසක මිනිස්සුන්ට චෝදනා කරන එක නවත්තන්න.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔයාගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්,
මෙතැන් සිට අහඹු පිරිමින් හමුවෙන්න එපා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙක්
ඇත්තටම ඔබ සමඟ නිදා ගැනීමට කැමති විය හැකිය.
අනේ, මම හරිම කූල්ද?
බොන්ග්-හුයි!
ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
-මොකක්ද--
කරුණාකර, මට තව ටිකක් උදව් කරන්න.
අපි යමු සර්.
මට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි.
සහ ස්තූතියි.
කුමක් වුවත්.
ඔබේ සමාව අයැදීම හෝ කෘතඥතාව පිළිගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මට තේරෙනවා.
මාර්ගය වන විට, මීට පෙර...
මම සාමාන්‍යයෙන් අහඹු පිරිමින්ට මා සමඟ නිදා ගැනීමට කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔහුට පෙන්වන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මා සමඟ පානයක් ගැනීමට කැමතිද?
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට සමාවෙන්න ඕනේ
අද දවසට ස්තූතියි.
-නෑ, ස්තූතියි.
-හරි.
සර්, කරුණාකරලා මාව බස්සවන්න
ඕනෑම තැනකට.
වාඩි වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් කළා.
නැගී සිටින්න.
ඔයා තනියම බොන එක ගැන මට දුකයි,
ඒ නිසා මම ඔයාව එක්කන් යනවා.
ඇයි ඔයා අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම කවදාද ඔයාට කිව්වේ
මට පුණ්‍ය කටයුතු අවශ්‍යයි කියලා?
සාමාන්‍යයෙන්, මම තමයි ඔයා ගැන දුකෙන් ඉන්නේ.
ඔයා පොඩි...
ටේ ක්වොන් බලපත්‍රයක් ගන්න
ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
මම යන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ...
ඔයා මේක හිතාමතාම දාලා ගියා.
මගේ දෙවියනේ.
හුරුපුරුදු මුහුණක් දැකීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
එක පුද්ගලයෙක්වත් මට කතා කළේවත් කෙටි පණිවිඩ එව්වේවත් නැහැ.
මම හරිම තනිකමක් දැනුණා, පිටස්තරයෙක් වගේ දැනුනා.
මම අද තමයි ඔයාව මුණගැහුණේ,
නමුත් ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මේක හිතාමතාම දාලා ගියා.
සමහර විට.
මම මේක ඔයාට දෙන්න හිටියේ...
මොකක්ද? ඉන්න.
ජයවේවා.
ජේස්.
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි ඒක කරමු.
නෑ, ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සීමාව එක බෝතලයක් කියලා.
ඔයා ඔයාගේ තුන්වෙනි බෝතලයේ ඉන්නේ.
ඒක එක බෝතලයක්.
සොජු නෙවෙයි, සැර මත්පැන්.
මගේ දෙවියනේ, මේ මොකක්ද?
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම විවේක ගන්නවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මට කියන්න.
මට ගෙයක් නෑ.
සෝල් වල ගෙයක් ගන්න එක හරිම මිල අධිකයි.
මම පස්සේ එකක් ගන්නම්.
ඉන්න.
අපි යමු.
මගේ දෙවියනේ, මාව අතහරින්න.
අනේ මන්දා.
මම පළමු පියවර ගත්තාද?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද? මෙවැනි අවස්ථාවක මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හායි කියන්නද? සමාව ඉල්ලන්නද? නැත්නම් ඔහුට ස්තූති කරන්නද?
අනේ මගේ.
මම ඇත්තටම මාවම පිළිකුල් කරනවා.
මට කණගාටුයි
මග හැරුණු ඇමතුම් නැත.
පණිවිඩ නැත.
ඔයාට එක පාරක්වත් මට කතා කරන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
අපි සම්බන්ධතාවයක නොසිටියත්,
ඊයේ වගේ තත්වයකදී ඔයා මා ගැන කරදර වෙන්න තිබුණා.
ඒකෙන් මොකක්ද යහපතක් වෙයිද?
ඔහු නරකම කෙනෙක්.
ඔයා ඇය එක්ක නිදාගත්තද?
මග හැරුණු ඇමතුම් තිස් එකක්.
ඔයා ඇය එක්ක නිදාගත්තා නේද?
මට එක් පුද්ගලයෙකුගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 31 ක් ලැබුණා.
හේයි.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔයාලා දෙන්නා එහෙම ගියාට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මට නින්ද ගියේ නැහැ.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් රාත්‍රියක් ගත කළාද?
ඔයා එයාව කලින් ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයාව මුණගැහුණු පළවෙනි වතාව කියලා.
හොඳයි... ඒක කියන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඉතින්, ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් කාන්තාවන් එක්ක ශාරීරිකව හෝ චිත්තවේගීයව සම්බන්ධ වෙලා නැහැ
යු-ජියොන්ග්ගෙන් පස්සේ.
හොඳයි. දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තා නේද?
මම හිතන්නේ අපි විසන්ධි කරන්න කාලයයි. බායි.
ඇමතුම අවසන් කරන්න
ඒ හැඟීම...
අපි වෙන් වෙනවද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
ඉතින්, මගේ තීන්දුව එනකම් ඉන්න.
-හේයි, බොන්ග්-හුයි.
-ඔහ්, හරි.
මුලින්ම දේවල් සමාන කරමු.
මමත් තාමත් තරුණයි, ඔයා වගේම.
මටත් එක රැයක් තියෙන්න ඕනේ.
වෙන්වීම ගැන කතා කරන්න කලින් අපි සමබර වෙමු.
-බොං-හුයි.
-බලන්න.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
කවුරු උනත්,
කවුරුහරි කරුණාකරලා මාව මෙතනින් අරන් යන්න.
නෑ, මට සදහටම අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඒ මොහොතේ,
ඇයට කොතරම් මංමුලා සහගත හැඟීමක් ඇති වී ඇත්දැයි මම දැන සිටියෙමි.
ඔයා...
මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම.
අපි ඒක කරමු.
මම මෝඩ දෙයක් කළා.
මේක කරදරකාරීයි. දෙයියනේ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
හේයි.
යමක් සිදුවුණාද?
මොකක්ද? නැත.
ඔහ්, මම ඊයේ ජි-උක්ව මුණගැහුණා.
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස තම රැකියාවෙන් ඉල්ලා අස්වන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ සිහිනය නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මිය යාමයි.
ඊට අමතරව, මම මෙහි වැඩ කරනවා. ඔහු මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාලා තාමත් යාළුවෝ නෙවෙයිද?
මම තවත් ප්‍රෝ බොනෝ නඩු කිහිපයක් ගන්නවා.
ප්‍රෝ බොනෝ: නොමිලේ නීතිමය සේවා සැපයීම
මහජන යහපත සඳහා
ඉයුන්-හ්යොක්.
ඔබ දේශපාලනඥයෙකු වීමට උත්සාහ කරනවාද?
මාර්ගය වන විට, අපි ජි-යූක්ට සුබ පතන්න ඕනේ.
කුමක් සඳහාද?
කොරියානු නීතිඥ සංගමය විසින් නඩු පවරන්නන් ඇගයීමක් පවත්වන ලදී.
මෙම වසරේ විමර්ශන සහ නඩු විභාග සමාලෝචනය කරමින්, සංගමය නිකුත් කරන ලදී
හොඳම නඩු පවරන්නන් දස දෙනෙකුගේ ලැයිස්තුවක්
සහ නරකම නඩු පවරන්නන් ද වේ.
මෙම ලැයිස්තුව යවනු ලැබේ
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාට සහ රජයේ අභිචෝදක ජෙනරාල්වරයාට.
නීතිපතිවරුන් ප්‍රමිතිගත නිර්ණායකයක් මගින් සමාලෝචනය කරනු ලැබේ
කාණ්ඩ හයකට බෙදා ඇත.
සෑම කාණ්ඩයක්ම
-එක සිට පහ දක්වා පරිමාණයකින් ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
-නෝ මහත්මයා, ඔබ තමයි හොඳම.
මේ උදේ පාන්දර ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධානියා සහ නියෝජ්‍ය, මහත්වරුනි?
දෙවියනි, ඔබ අපේ කාර්යාලයේ ආඩම්බරයයි.
-මමද?
-නැහැ.
ඔයා තමයි නරකම නඩු පවරන්නා.
-ඒක නියමයි.
-මොකක්ද?
-ඒ පොඩි...
ඒක ගෞරවයක්.
නීතිඥවරු මට වෛර කරන බව
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ රාජකාරිය හොඳින් කරන බව ඔප්පු කරනවා.
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබට කාරණය මග හැරී ඇත.
ඔබ නඩු පවරන්නෙක්
මානව හිමිකම් නොසලකා හරින,
සහ බලහත්කාර පියවර භාවිතා කරයි
ඉතා පක්ෂග්‍රාහීව.
ඒ කියන්නේ ඔයා නඩු පවරන්නෙක්
සෑම ඍණාත්මක වචනයක් සමඟම සම්බන්ධයි
ඔබට සිතිය හැකියි.
මම ඇත්තටම අපරාධකරුවන්ට වෛර කරනවා
ඒ වගේම මම ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින සහ ඔවුන්ගේ මානව හිමිකම් ඉල්ලා සිටින නීතිඥයින්ට වෛර කරනවා.
ඒ මිනිස්සු මට කැමති නැද්ද?
ඒක තමයි හොඳම ගෞරවය.
-ඒ නීතිඥවරුන්ට විතරක් නෙවෙයි.
-අපිත් ඔයාට කැමති නැහැ.
හේයි, බලන්න.
බිත්තියේ ඔබේ සේවය වෙනුවෙන් කෘතඥතාව පළ කරන එක ලිපියක්වත් නැත්තේ ඇයි?
අනෙක් නඩු පවරන්නන්ට ඒ ලිපි ගොඩක් ලැබෙනවා.
"ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා.
ඔබට ස්තූතියි, මට අලුත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි."
නමුත් ඔබේ ජීවිතය මෙතරම් පිරිසිදු වන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඊයේ අලුත් බිතුපතක් දැම්මාද?
හිතවත් නඩු පවරන්නා නෝ ජි-යූකේ.
බොහොම ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 70 තුළ ලිපියක් ලියන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම උතුරු චුන්චියොන්ග් පළාතේ ජින්චියොන්හි ජැං.
"අන්තිම වතාවේ, ඔයා මගේ ඉඩමේ සරඹයක් ඇල්ලුවා..."
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ආදරණීය අම්මා
ඇය මෙය වෙනස් කළේ කවදාද?
-හෙලෝ?
-ජි-එක්.
බයොන් මහතා මට කිව්වා.
ඔබ නරකම නඩු පවරන්නා ලෙස තෝරාගෙන තිබේද?
මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
අනේ, එයා හරිම සීතලයි මුරණ්ඩුයි.
ඔහු නරකම නඩු පවරන්නා ලෙස තෝරාගෙන ඇත
මොකද ඔහු පොතට අනුව සෙල්ලම් කරනවා.
මම අහලා තියෙනවා ඒ වගේ ඒවා තෝරගන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
මගේ දුවත් නීති වෘත්තියේ නියැලෙනවා,
ඒ නිසා මම දේවල් කිහිපයක් දැක්කා, අහලා තියෙනවා.
ඔයාගේ දුව නීති වෘත්තියේ නියැලෙනවාද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇය අධිකරණ පර්යේෂණ හා පුහුණු ආයතනයේ ආධුනිකයෙක්.
මේ දවස්වල මෙච්චර ඒවා තියෙන්නේ ඇයි?
නීතිඥවරුන්, විනිසුරුවන් සහ නීතිඥයින්.
නොවැදගත් අයට පවා
නීති වෘත්තියේ සිටිය හැකිය.
ඔහු කෙතරම් නොවැදගත්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වේ නොවැදගත් මිනිස්සු කියලා.
-ඉතින්, ඔයාගේ පුතා කොච්චර නොවැදගත්ද?
-හේයි.
මගේ නම "හේයි" නෙවෙයි. ඒ අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්.
ආචාර ධර්ම ඇති අය මට එහෙම කියනවා.
ඔයාගේ මාතෘකාව මොකක්ද කියලා මට වැඩක් නෑ.
ඒයි, ඔයාට මගේ පුතාව සංසන්දනය කරන්න බෑ,
නීතිපති නෝ,
ඒ නොවැදගත් අයට.
ඔහු උපතින්ම විශේෂ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුගේ පළමු උපන්දිනයට පෙර පවා,
ඔහු ඇවිද දිව ගියේය.
ඔහු අශ්වයෙකු පිට පවා ගමන් කළේය.
ඔහු රූපවාහිනී වැඩසටහන් නැරඹීමෙන් කොරියානු භාෂාව තනිවම ඉගෙන ගත්තේය
ඔහුට වයස අවුරුදු තුනේදී පමණ.
ඔහුට වයස අවුරුදු පහේදී,
ඔහු සංගීත භාණ්ඩ පරිපූර්ණ ලෙස වාදනය කළේය.
-මගේ දෙවියනේ.
-දෙවියනේ.
හේයි!
හුයි-ජුන්, ඒ ජරා මිනිහා,
මට එක පාරක්වත් කතා කළේ නැහැ.
හැම දෙයක්ම අවුල් සහගතයි.
මම උමං මාර්ගයේ මිනිහා එක්ක නිදාගත්තාද කියලා මට මතක නැහැ.
මට ඇහුණා ඔයා කෙනෙක් එක්ක නිදාගත්තා කියලා.
ඔයා ආගන්තුකයෙක් එක්ක උණුසුම් රාත්‍රියක් ගත කළා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක පැහැදිලිද?
හුයි-ජුන් ඔයාව දාලා ගියා කියලා මට ඇහුණා
ඔයාට එක රැයක් විතරයි තිබුණේ.
මම එහෙම කළේ නැහැ. හුයි-ජුන් තමයි--
කණ්ඩායම් කතාබහ හරහා මේ ආරංචිය දැනටමත් පැතිරිලා.
බොං-හුයිව දාලා ගියේ ඇයි?
කොච්චර අනුකම්පා සහගතද
වන්-හුයි: හුයි-ජුන් ඇයව අල්ලගත්තා
හෝ-ජින්: ඒ ඇයි?
ඇයව දාලා ගියාද?
ඇය දිස්ත්‍රික් නීතිඥවරයාගේ පුතාට වංචා කළාද?
අනේ, මේක පිස්සුවක්.
අපි ප්‍රායෝගිකව රාජ්‍ය නිලධාරීන්
අපට බදු මුදල් වලින් වැටුප් ලැබෙන නිසා.
අන් අයට ආදර්ශයක් වීම වෙනුවට,
ඔබ අසභ්‍ය ලිංගික ජීවිතයක් භුක්ති විඳිනවා.
ඔබ ගැන ලැජ්ජා නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, එක්-රාත්‍රී නවාතැන් ඇති අය,
හෝ ගණිකා නිවාසවලට නිතර යන අය
සියල්ලන්ම සේවයෙන් පහ කළ යුතුය.
අපි ඒ ස්ථානවලට ගිය බව ඇය දැනගත්තේ කෙසේද?
-ඇය අපි ගැන කතා කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා නිහඬව සිටින්න.
-ඒ අපි ගැන නොවේද?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඇයි මට ඔයා ගැන ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ?
ජි-හේ නවත්තන්න.
ඇයි? ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා.
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
-බත් එක්ක ඌරු මස් බල්ගෝගි.
-ඒක තමයි හොඳම.
හුයි-ජුන්, ඒක ඇත්තටම ඉවරයි--
මතකද ඒ දවස හෝටලයේදී?
මම ඔයාව දාලා ගියා.
අපි අතර තිබුණු දේවල් එදා ඉවර වුණා.
හොඳයි... මම මුලින්ම කියන්න හිටියේ--
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ, බොන්ග්-හුයි.
අනේ දෙවියනේ.
දෙවියනේ, එයා මාව නරක කෙනෙක් කළාද?
ඒයි, මෝඩයා!
දෙවියනේ මොකද වෙන්නේ.
මගේ ජීවිතේ වගේම ඒක හරිම අඳුරුයි.
ඒයි, මේකයි ඔයාගේ පෙම්වතා
ඔයාව මගෑරියා. ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔයා මහ මෝඩයෙක්!
ජීවිතය ඇත්තටම ක්‍රීඩාවක්, මෝඩයා!
හේයි!
මම හිතන්නේ එයා මට ගැහුවා.
ඔයාට ගැහුවාද? කවුද ගැහුවේ?
හොඳයි, මට සිහිනයක් තිබුණා...
නැහැ. මට හිතාගන්න බෑ
ඒක සිහිනයක්ද නැද්ද කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා කාමුක කෙනෙක් කිව්වොත් මම ඔයාව තවත් විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
මට බලන්න දෙන්න.
ඔයා උණෙන් දැවෙනවා.
මම ඔයාව ඇහැරවලා බෙහෙත් දුන්නා.
ඔයා එහෙම කළාද?
මම දැන් හොඳින්.
අම්මා.
මොකද වුණේ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
මම විභාගයේදී ගොඩක් නරක විදිහට ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඒකද ඔයා අසනීප වුණේ? ඔයා?
අනෙක් ළමයි රෝහලට ගියාම
දුසිම් වාරයක්,
ඔයා එක පාරක්වත් ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව මුණගැහුනේ නෑ.
අපේ අසල්වැසි හැමෝම මට කිව්වා
ඔයා වානේ වගේ ශක්තිමත් කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉගෙන ගන්න එක ඇත්තටම අමාරුයි.
මම හිතුවේ මට කඩඉම් විභාගය සමත් වෙන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මම දැන් ඊටත් වඩා හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුයි.
එය කිසිදා නිම නොවන දෙයක්.
ඔබ හරි.
කිසිම දෙයකට නිශ්චිත අවසානයක් නැත.
සියල්ල කිසිදා නිම නොවන දෙයක්.
හුයි-ජුන් ඔයාට අමාරුවක් දෙනවද?
මම එයාව දාලා ගියා.
හොඳයි. කොල්ලෝ ඇස් වලට කඳුළු ගේනවා නම් විතරයි එයාලව දාලා යන්නේ.
අම්මා.
මම පාඩම් කරන්න සහ මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න අවධානය යොමු කරන්නම්.
මම ඉහළ පෙළේ නීතිඥයෙකු වන්නෙමි,
එවිට ඔබට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
මම ඔබට පොරොන්දුවක් ලිවීමට බල කළ යුතුයි.
මම ඔබට එය නොතාරිස්වරයෙකු ලෙස ප්‍රකාශ කළ යුතුද?
ඒක නියමයි.
"ඒක නියමයි."
දෙවියනි, මේක හොඳයි.
මාස තුනකට පසු
ඔව්, ඒක පරිවාස කාලය.
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා මට මාස දෙකක පුහුණුවක් ලැබෙනවා කියලා
නඩු පවරන්නෙකු, විනිසුරුවරයෙකු සහ නීතිඥයෙකු ලෙස.
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ආරම්භ කරනවා.
ඔව්. හරි.
හරි. ඔයත් අම්මේ.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මෙහි සිටීමට අද හොඳ දවසක්!
-ඔයා ටිකක්වත් බීලද?
-මට මත්පැන් ගඳ ගහනවද?
-මත්පැන් වැදගත් නෑ--
-හෙලෝ.
හේයි, ඔයා.
ඒක බලන්න. එයාලා දැන් හැම වෙලේම එකට ඉන්නවා.
එයාලා වතුර පරීක්ෂා කරනවා.
ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
ඔයාලා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එයාලා දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් එහෙමයි.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
බොන්ග්-හුයි, මම ඔයා එක්ක එළියට යන්නද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හේයි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු.
ඒ වගේම, මම එක රැයක් ආශ්‍රය කරලා
ටිකක්
ටිකක් } ටක් } ටක්
ටක්
ටක් } ටක්
ටක් } ටක් } ටක්
ටක් } ටක් } ටක් } ටක්
ඒ නිසා, මම පිස්සු ගෑණි වෙන්න තීරණය කළා.
-ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
-ඔව්.
සමාවෙන්න!
මම ඔයාට ශාප කරනවා බලන්න
ඔයා මතක තියාගන්න
මොකද මම ඔයාව මරනවා නිසැකයි
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
පිස්සු ගෑණියෙක් වීම අමතක කරන්න කාලයයි.
මේ මොහොතේ සිට, මම අලුතින් පටන් ගන්නවා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
මම නව පරිවාස
අධිකරණ නිලධාරියා, ඉයුන් බොන්ග්-හුයි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
නව පරිවාස නිලධාරියා
ඉතා උද්යෝගිමත්.
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගන්න කැමතිද?
අපි ඒක කරමු.
ලෝකය භයානක තැනක්!
ඔබේ ක්‍රියාව බැරෑරුම් ලෙස එකතු කරගන්න!
හේයි!
ඉතින්, ඔයා අලුත්.
ඔයා කොහොම උනත් හුරුපුරුදුයි වගේ.
හොඳයි, මට විශ්වාස නෑ
ඔයා කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා නිතරම ලයින් සික්ස් උමං මාර්ගයේ යනවද?
නැහැ, මම සාමාන්‍යයෙන් බස්වල යනවා, පයින් යනවා හෝ බයිසිකල් පදිනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා හෝටල් වලට යනවද?
නෑ, මම සාමාන්‍යයෙන් මොටෙල් වලට යනවා.
මොටෙල්, ඔව්.
ඇය කියනවා, මොටෙල්.
ඇයි ඔයා උදේම පැනලා ගියේ?
එහෙනම්, මම උදේ ආහාරය සඳහා රැඳී සිටිය යුතුද?
මට විශ්වාස නැහැ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔච්චර ලැජ්ජාශීලී වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා සැකකරුවන්ට වඩා නරකයි
මම ප්‍රශ්න කළා.
එහෙනම්, ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවා තියෙද්දිත් මාව එහෙම රවට්ටන එක හරිද?
මම ඔයාව පරීක්ෂා කළා විතරයි.
මම ඔයාගේ අවංකකම,
විනිවිදභාවය, මතකය සහ යනාදිය පරීක්ෂා කළා.
-මට එක දෙයක් මතකයි.
-ඒ මොකක්ද?
ස්පර්ශ කළ මේ විකෘති පුද්ගලයා හිටියා--
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මගේ දෙවියනේ. මම කවදාවත් ඒ ඔයා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ අකෘතඥ කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබ එතරම් විශිෂ්ට දෙයක් කළාක් මෙන්.
මම ඇත්තටම කල්පනා කරන්නේ ඔබ දන්නවාද කියලා
මම ඔබේ උපදේශකයා බව
ඔබ මගේ උපදේශකයා බවත්.
ඔව්, මම දැනටමත් දන්නවා මම ඉවරයි කියලා.
මම දැනටමත් ඉවර නිසා,
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඔබෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න කැමතියි.
මගෙන් අහන්න.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැති අවංක කෙනෙක්.
අපි එකට නිදාගත්තද නැද්ද?
වරදවා හිතන්න එපා.
මේක ලියන්න එපා.
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම අවංකයි.
තව දෙයක්. ඔයා මට ගැහුවා නේද?
-ඔයා මගේ කම්මුල් දෙකටම ගැහුවා.
-මම කවදාවත් ඔයාට ගැහුවේ නැහැ!
-කටකතා පතුරවන්න එපා.
-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මොන කටකතාවක්ද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
-ජි-උක්ට යමක් සිදුවුණාද?
-නැහැ.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා. එයාට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔබට ඇතුළුවීමට අවසර නැත
ඔබට බරපතල වැඩක් නොමැති නම්.
මගේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
කවදාවත් එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔබ ඔබේ උපදේශකයාට සවන් දිය යුතු නොවේද?
ඒක ටිකක් කාලයක් ගත වෙලා.
නීතිඥ ජි අවශ්‍ය නඩු අපට තිබේද?
නමුත් ඔහු දැන් මා ඉදිරිපිට සිටින්නේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ මෙතරම් ජනප්‍රිය නොවන්නේ මේ නිසා ය.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට ඡන්දය දුන්නේ
නරක නඩු පවරන්නා ලෙස නොව, හොඳම නඩු පවරන්නා ලෙස ය.
මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවා.
මම ඇයව
ප්‍රධානියාට සහ නියෝජ්‍ය නිලධාරියාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
පසුව හමුවෙමු, සර්.
ඔයා අපිව අමාරුවේ දැම්මා.
පෙනෙන විදිහට, මම අපේ පුහුණු ආයතනයේ පිස්සුම ගැහැණු ළමයා.
මිනිස්සු දැන් මට පිස්සු කියලා හිතනවා මොකද
මම මගේ උපදේශකයාව රැවටුවා කියලා එයාලා හිතනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
මාව දැනටමත් නරකම නඩු පවරන්නා ලෙස තක්සේරු කර ඇත.
නමුත් දැන්, මම ප්‍රචණ්ඩකාරී විකෘතියෙක් බවට පත් වුණා
ඔහු තම උපදේශකයාගේ මුහුණට පහර දෙනවා.
එහෙමද?
ඉතින්, මට කියන්න. අපි එකට නිදාගත්තාද නැද්ද?
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
කාන්තාවක් මට පහර දෙනවා.
ඊට අමතරව,
මම ඒ රෑ බීම දෙකක් බිව්වා,
මම ඇත්තටම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි.
-මම හිතන්නේ අපි එකට නිදාගත්තා.
-මම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මට ඇස් තියෙනවා
ඒවා හොඳින් වැඩ කරනවා.
මට නම්, ඔයා ඇත්තටම එච්චර ආකර්ශනීය නැහැ.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක බර නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එය කිසිසේත් බරක් නොවේ.
මම ඔබට කියන්නම්.
උපදේශකයින් වර්ග දෙකක් තිබේ.
පළමු වර්ගය සාධාරණ උපදේශකයෙකි
ඔහු තම උපදේශකයාට පමණක් ලබා දෙයි
නිවැරදි වැඩ ප්‍රමාණය.
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
දෙවන වර්ගය නරකම දෙයයි
ඔබට සිතාගත හැකිය.
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ වැඩ
ඔවුන්ගේ උපදේශකයින් මත පටවයි.
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ වැඩ ඔබ මත පටවයි,
ඔබ ඔවුන්ගේ පුද්ගලික සහායකයෙකු ලෙස මෙන්.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ උපදේශකයින්ගෙන් සියල්ල කිරීමට ඉල්ලා සිටියි.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා කොහෙද බලන්නේ?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න. කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
බොහෝ උපදේශකයින් තරමක් සාමාන්‍යයි
පළමු වර්ගය වගේ.
නරකම ඒවා ඇත්තටම දුර්ලභයි.
මට ඔයාට මේක කියන්න ඕන වුණා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හෙලෝ.
මේ
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය.
නෑ, මම වොයිස් ෆිෂිං කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයට පැමිණිය යුතුයි.
නමුත් නරකම ඒවා
තවමත් ඉතා තාර්කික බව මතක තබා ගන්න.
ආදරය.
මම ඔබට මගේ ආදරය සහ සැලකිල්ල පෙන්වමි
ඔබේ අත්දැකීම් පුළුල් කිරීමට.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම, ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ කටයුතු කරනු ඇත
සැකකරු ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පමණක් නොව,
නමුත් අපරාධ මැදිහත්වීම සඳහා ද.
කොහොමද ඒක?
-හරි.
-ඔබ සතුටුද?
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඇයි ඔයා කාන්තා නාන කාමරයට නිරුවතින් ඇතුළු වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා මම දන්නවා,
ඔයාට හැමදේම මතකයි.
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
-සර්!
-මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
කරුණාකරලා.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මගේ යාළුවෙක් විදිහට ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා කොහොමද රහසින් මගේ නංගිව ආලය කරන්නේ?
ඇයි මට එයාව ආලය කරන්න බැරි? මම එයාට ආදරෙයි.
සමාවෙන්න.
-ඔය දෙන්නටම පහරදීමේ චෝදනාව එල්ල වෙලා තියෙනවා.
-උඹලා දෙන්නටම අවජාතකයා.
ඔයා මෙතන රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නෑ!
මාව අතාරින්න!
-පොඩි...
-අතහරින්න.
-මාව අතහරින්න.
-ඔයා අතහරින්න.
-මම මුලින්ම ඔයාව අල්ලගත්තා.
-අතහරින්න!
ඔයා මුලින්ම මාව අතාරින්න ඕනේ! අතහරින්න!
සමාවෙන්න. ඔයා මෙතන මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
-පොඩි...
-අනේ සමාවෙන්න.
-කරුණාකරලා නවත්තන්න!
-මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න!
-මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න!
-මගේ දෙවියනේ.
මම තාම ඉවර නෑ.
හෙලෝ.
ඔබේ අපරාධය පිළිගැනීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත් නැවතත්, ඔබ ක්‍රියාවට හසු විය,
ඔබට පෙර වාර්තා තිබේ.
-ඔව්.
-හැමෝටම තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
විකෘති වීමෙන් ඇති වන යහපත කුමක්ද?
-නමුත් අපි...
-මට විශ්වාසයි...
මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබට ඔහුව වාර්තා කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඒ ඔයා. ඔයා තමයි මාව ස්පර්ශ කළේ, නේද?
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු බව මම දැන සිටියේ නැත.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා නිසා...
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඔයා පුරුද්දක් විදිහට වැරදි කරන කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔයා හිරේ යන්නයි යන්නේ.
නමුත් විනිසුරු කවදාවත් මාව ඇත්තටම හිරේ යැව්වේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට මට හැම විටම දඩ නියම වුණා.
අපි ඒ ගැන බලමු.
මට හිරේ යන්න කමක් නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ...
මම මිනීමැරුම් සිද්ධියක් දැක්කා.
ඒ නිසා මම අනතුරේ.
මම බරපතලයි.
ඒ දවසත්, වෙනත් ඕනෑම දවසක් වගේ,
මම තරු නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා එහෙමයි.
නමුත්...
ඒක තමයි.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ දවසේ ඉඳන් මට රෑට නින්ද යන්නේ නැහැ
එයා මාව මරන්න එයි කියලා.
-මහත්තයා බෑන්ග්.
-ඔව්?
එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
ඔබ නැවත කවදා හෝ කිසිවෙකු ස්පර්ශ කිරීම නිසා අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවහොත්
හෝ අන් අයගේ කවුළුවලින් එබී බැලුවහොත්, මම ඔබට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙතනින් යන්න.
මගේ දෙවියනේ.
දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
මොනතරම් කැත දසුනක්ද.
මම ඔයාට ශාප කරනවා බලන්න
ඔයා මතක තියාගන්න
මොකද මම ඔයාව මරනවා නිසැකයි
-ඔයා ඒක නවත්තනවද?
-ඇයි?
මේ රටේ ගායනය තහනම්ද?
මම දන්නවා ඔයා මේක ගායනා කරන්නේ හිතාමතාම කියලා, එතකොට අපිට ඔයාව ඇහෙනවා.
අනික, මට ඒක ඇහුණා
ඔයා නඩු පවරන්නා මතට ​​පැන්නේ හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න.
අපිව විවේචනය කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඒ ඇති. ඇගේ උපක්‍රමය වැඩ කළේවත් නැහැ.
කෙසේ වෙතත් ඔබේ හිසකෙස් නිතිපතා සේදීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි යමු.
මිස්. ඉයුන්, මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම ඇතුලට යන්න හිටියේ. මට විනාඩියක් දෙන්න.
මට... මට ඔයාව මග හැරුණා.
මිනිත්තු කිහිපයක් පමණයි ගතවී ඇත්තේ.
සමාවෙන්න?
මිස් ඉයුන්, ඔයා...
මම මේක කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා අපිරිසිදුයි, ඒත් ලස්සනයි.
මට සමාවෙන්න?
මිනිස්සු දන්නවද...
ඒ...
මම...
පළමු බැල්මෙන්ම ඔබට ආදරය කළාද?
කුමක්ද?
ඔයා ලස්සනයි.
නමුත් ඔයා අපිරිසිදුයි, ඒත් හරිම ලස්සනයි.
අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම අපිරිසිදුයි.
යහපත.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
ශාප ගීතයක් ගායනා කිරීම යනු ඔබේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් පළිගැනීමක් නොවේ.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
නිහඬව සිට යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඒක හපන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර හොඳ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා මට මුලින්ම ආදරේ කළාද...
මට සමාවෙන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි. අඩුම තරමින්, ඔබේ මුහුණ සෝදන්න.
අවදි වන්න.
හේයි, අවදි වන්න!
මිනිසුන් දැනගත් විට
ඔවුන් රැවටීමට ලක්ව ඇති බව,
ඔවුන් තමන් ගැනම සැක කිරීමට පටන් ගනී.
ඔවුන් කල්පනා කිරීමට පටන් ගනී
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කළාද කියා
නැතහොත් ඔවුන් රැවටුණාද යන්න
ඔවුන් ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැති නිසා.
ඔවුන් සිදු වූ දෙයට දායක වූවාද කියා පවා කල්පනා කරති.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා මට තේරෙනවා.
මම එක පාරක් ඔයාගෙ තැන හිටියා.
නමුත්...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපිව පාවා දුන්න අය වැරදියි.
කොහොමත් එයා මට ගැහුවෙ නෑ.
ඔහුව මා මෙන් පාවා දුන්නා.
ඒකයි එයා මට කරුණාවන්ත වුණේ.
මිස්. ඉයුන්.
මම ඔයා දිහා බැලුවේ නෑ.
මම දන්නවා. ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්
අද රෑ ඔයාගේ ගෙදර නිදාගන්න.
-මම හොඳින්.
-නාන්න ගිහින්.
මම පිරිසිදු පරිසරයක වැඩ කරන්න කැමතියි
ගන්ධ රහිතයි.
මට තේරෙනවා.
සමහර වෙලාවට...
මට ඔයාව හරිම කරදරකාරීයි
ඒකෙන් මිදෙන්න ඕන කියලා ඔයා දන්නවද?
හැඟීම අන්‍යෝන්‍ය වේ.
මම මේ කාලය ගත කළොත්...
පරිවාස අධිකරණ නිලධාරියෙකු ලෙස,
ඔබ මා විසින් මරා නොදමනු ලැබේ,
මම ඔබට ආහාර වේලක් ලබා දෙන්නම්.
කිසිවෙකු මරා නොදැමීමෙන් මෙය සමත් වන්න.
එහෙනම්, මම ඔබට ප්‍රශංසා කරන්නම්.
ඔයාට විහිළුවක් ගන්න බැරිද?
මම අදහස් කළේ ඔයාගෙ හිටපු පෙම්වතා, මාව නෙවෙයි.
ඔයා වටේ ගිහින් ඔයා එයාව මරන හැටි ගැන ගීතයක් ගායනා කළා.
ඒ ගීතය ගායනා කිරීම නවත්වන්න
ඔහුට තර්ජනය කිරීම නවත්වන්න.
-ඔව්.
-මම අනුකම්පා විරහිත නඩු පවරන්නෙක්.
කරුණාකර, සැකකරුවෙකු ලෙස මගේ කාර්යාලයට එන්න එපා.
-ඔව්.
-ඔබ නියෝග පිළිපැදීමට දක්ෂයි.
මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් පළිගැනීමට මට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබට කරුණාව ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය නම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
-ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
මාව අමතක කරන්න අමාරුද?
-මොකක්ද?
-ඔයා...
ඔයා නඩු පවරන්නා සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා
මට පළිගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක හරි.
මම ඒක කළේ ඔයාට පළිගන්න,
නමුත් මම දැන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ අතීත මතකයන් ගණනාවක ඇදුමක් විතරයි.
ඉතින්, ඔයාගෙන්ම පිරුණු එක නවත්තන්න.
හරි, ඔයාගේ දේවල් ටිකක් මගේ ගෙදර තියෙනවා.
මම ඒවා එළියට විසි කරන්නද
නැත්නම් ඔයා ඒවා ගන්නවද? ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා, බොන්ග්-හුයි.
විකාර.
මම තරුණ කාලේ,
මට ඕන වුණේ වඩා උතුම් කෙනෙක් වෙන්න.
කෙසේ වෙතත්...
ඒක රස්නෙයි.
අනේ, මේක නැවුම්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එච්චර නරක විදිහට හැසිරුනා කියලා.
කෙසේ වෙතත් මගේ මතය ඉක්මනින් වෙනස් වේවි.
මේ මොකක්ද? විදුලිය විසන්ධි වීමක්?
කොපමණද?
විදුලිය විසන්ධි වී ඇති බැවින්,
ඔබට මුදල් ගෙවිය හැක්කේ මුදල් වලින් පමණි.
හරි හරි.
කරුණාකර එය වොන් 17,000 කි.
කිසිදු වාර්තාවක් ඉතිරි නොකළ මෙම මුදල් ගනුදෙනුව.
අක්‍රිය වීම නිසා නතර වූ නිරීක්ෂණ කැමරා.
මාව මතක නැති අර්ධකාලීන සේවකයා.
කිසිවෙකු මාව මතක තබා නොගනු ඇත.
බියර්.
ගෝෂ්!
හුයි-ජුන්?
හේයි, හුයි-ජුන්. හේයි!
කුමක්ද...
එබැවින්, මගේ ඇලිබි...
අතුරුදහන් වී ඇත.
ජැං හුයි-ජුන්, මගේ හිටපු පෙම්වතා,...
මම ඔයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි
සැකකරුවෙකු ලෙස මා ඉදිරියේ පෙනී නොසිටින්න.
මම...
මම අනුකම්පා විරහිත නඩු පවරන්නෙක්.
මම හැදී වැඩුණා
ඒ වගේම මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක් වුණා.
ඔයා අන්තිමට ඒක කළා.
මෙහෙට එන්න. හේයි!
ඔයා එයාව මැරුවද?
වැදගත් දෙය නම්
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි වැරදිකරු වීමයි.
ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් වැඩක් නෑ.
ඔයා යටත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව වරදකරු කරන්න ඕනද?
ඇය එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
-ඒක ඉරණම.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන බව,
සහ ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින බව.
මම යෝජනා කරන්න කැමතියි
විත්තිකරුට සුදුසු දඬුවමක්.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තියට අනුව,
පළමු උපාධි මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් ඇයට වසර 15 ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය